너도 인간이니?
제 6 회
촌스러운 건 아는데,
꼭 이렇게 인사 드리고 싶어서요.
저랑 아빠 살려주셔서 감사 드립니다, 본부장님.
제가 잘못 됐으면,
아빠도 어찌 되셨을지 모르거든요.
저, 본부장님 은혜 꼭 갚고 싶습니다.
가까이에서 모시고 싶어요.
절, 경호원으로 받아주세요, 본부장님.
민폐 끼치지 말고 이만 일어나시죠.
돈도 필요 없습니다.
제발 받아주세요.
저, 강소봉씨. 여기서 이러지 마시고. 저랑 ...
복직 시켜준다고 약속하지 않았습니까?
본부장님 몰카 자작극에 강소봉씨 이용하셨잖아요.
그래놓곤 모른 척 해고하셨구요.
자작극이라니? 무슨 소리야?
그래서 지난번에 사과하신 거 아닙니까?
미안해서 복직시켜주기로 ...
저기, 조 기자님.
몰카 자작극이라니? 이게 무슨 말입니까?
강소봉씨가 희생양이라는 겁니까?
본부장님, 한 말씀만 해주세요.
여기서 해명 가능하십니까?
한 말씀 부탁드립니다.
지난 일은 상관없어요.
저분이 시킨 거든 아니든,
돈에 혹해서 몰카를 찍은 건 저예요.
그런 저를 받아주신 본부장님 앞에,
순수한 마음으로 왔습니다.
언제 어디서든 지켜드릴게요.
제발 저를 받아주십시오, 본부장님.
받아주셔서 감사합니다.
목숨 걸고 충성할게요.
거짓말이다, 이 여자.
일부러 몰카를 찍게 했다?
신이한테 비밀이 참 많군요?
딴 사람 같다.
눈빛이 이상하다.
걱정되는 구석도 많구요.
여긴 어디죠?
왜 나한테 안겨 있어요?
네?
신이에 대한 확실한 정보가 필요한데.
혹시
절 도와주실 수 있을까요?
사례는 얼마든지 하겠습니다.
얼마든지요?
무조건 들여야 됩니다.
본부장님의 몰카 자작극에 대한 소문이 더는 커지지 않게
강소봉의 입을 틀어막아야 됩니다.
그렇다고 해도 개인경호까지 맡길 사안은 아닙니다.
공항 폭행으로 실추된 이미지를 겨우 회복했습니다.
여자 경호원한테 몰카 찍게 해놓고
모른 척 폭행까지 한 사실이 알려지면 어떻게 되겠습니까.
그깟 소문이 무서워서 본부장님 사생활을 침범합니까.
누가 평생고용 보장하래.
본부장님의 이미지를 위해 이용하자는 건데.
왜 그렇게 예민해?
혹시 같이 다니면 안 될 이유라도 있나?
위험부담이 너무 크다는 얘길 드리는 겁니다.
저도 싫어요. 무조건 싫어요, 할아버지.
신이 약혼녀가 아니라
홍보팀장의 판단이 듣고 싶구나.
어떤 결정이 신이와 회사에 유리하겠나, 서 팀장?
회장실
여자 눈물에 좀 약하신가 봐요.
PT 때도 그렇고, 아까도, ...
그래서 안아주신 거죠?
여자 아닌데.
네? 저 여자 맞는데요?
사람이든 짐승이든 울면 다 안아 줘.
사람이든 짐승이든
어쨌든 받아주셔서 감사하네요.
- 감사한데 왜 거짓말 하지?
- 네?
목숨 걸고 충성한다는 거, 그거 거짓말이잖아.
거짓말 아니에요.
목숨 걸고 충성하라고 하신 분이 저희 아빠거든요.
아빠 걸고 맹세하는데. 저 진짜 완전 진심입니다.
손은 ...
- 또 거짓말.
- 아니라!
아니라니까요.
회장님께서 한 달만 일해보라고 하십니다.
언제부터 가능합니까?
당장. 당장 가능합니다.
감사합니다, 이사님;
감사합니다, 회장님!
전화 받아요. 괜찮으니까.
그럼, 잠깐만.
네, 아빠. 말씀하세요?
너 이놈의 기지배 너 지금?
너 어디야 지금 누가 니 맘대로 퇴원하래 누가?
저 아빠 소원대로 그 일 하게 됐어요.
아빠 말대로 열심히 최선을 다 해서 할 테니까,
저 없어도 밥 잘 챙겨 드세요.
지랄 밥이 목구녕으로 넘어가?
그일은또뭔일이야?
응? 또무슨꿍꿍이야? 이게아주 디지게 쳐맞아야 정신을 차려?
당장 안 기어들어와!
네, 아빠. 저도 사랑해요.
네.
죄송해요. 아빠가 절 많이 걱정 하셔서요.
거지말.
- 아니라니까요!
- 뭐가요?
죄송해요.
별 거 아니에요.
다 왔네요. 일단 대문 앞에서 멈춰요.
네, 팀장님.
회장님께선 안채에 계십니다.
개인경호원은 별채에 머물도록 지시하셨구요.
들어가시죠, 본부장님.
강소봉씨 방은 저 안 쪽이에요.
2층엔 올라가지 말아요. 본채에도 출입하지 말고.
네.
가봐요.
일이 좀 커진 거 같네요.
강소봉씨, 24시간 내내 붙어 있을 거니까 더 조심해요.
당분간 목적이 뭔지 지켜보죠.
놀랐잖아요.
아무 때나 전화하지 않기로 해놓고선.
왜요?
자기. 거기 괜히 들여보냈나봐.
그, 마치 호랑이굴에 간식 들여보낸 기분이랄까.
들키면 한입거리도 안 될 텐데.
그냥 지금이라도 나와라.
아니, 뭐 살아 있어야 돈도 벌어 쓰지.
자기야, 당장 나와라 당장.
미쳤어요?
어떻게 들어온 건데. 벌써 나가요.
호랑이 굴에서 호랑이 물어 갈라니까, 끊어요.
자기. 진짜 위험하다니까.
야 ...
진짜 신인 줄 알았네.
피규어 좋아하는 건 신이랑 똑같네요.
인간 남신도 로봇을 좋아하나 봐요.
깨어나면 나도 좋아할까요?
신이 휴대폰이에요. 꼭 필요한 일에만 써요.
이 집은 다 I oT 로 다 연결돼 있어요.
IoT : Internet  of  Things, 사물인터넷. 인터넷을 기반으로 모든 사물을 연결하여 사람과 사물, 사물과 사물간 의정보를상호소통하는지능형기술및서비스.
예, 회장님.
예.
예, 알겠습니다.
회장님 호출이에요.
연습한 대로. 신이처럼.
키워준 은혜를 이런 식으로 갚아?
어떻게 한 마디 말도 없이 떠나?
내가 너 하는 짓을 두고만 볼 줄 알았어?
가만히 앉아서 당할 줄만 알았어?
회장님.
흉터 어디 있어 여기 있던 니 흉터?
흉터 없는데.
남신은 흉터 없잖아요.
넌그애가아니다. 그애일수가없어.
너, 누구야?
누군데그아인척하는거냐인마?
아빠. 또 이런다?
오빠한테 있는 흉터를 왜 얘한테서 찾아?
오빤죽었잖아. 얜오빠아들. 신이잖아!
정우야. 정우야!
이 모진 놈. 이 나쁜 놈!
얼른 모시고 들어가죠.
정신 차려, 아빠. 일하는 애들한테 들키면 우리 다 끝장이야.
너, 아빠 이렇게 된 거 다 니 탓이야. 알아?
들어가 계세요, 본부장님.
안녕, 친구.
HELLO!
가자,  친구.
MAR VEL OUS
잘 놀았어, 친구?
방 안 친구들도 다 잘 되지?
넌 어때?
인간들이 좋아?
미안해 어려운 걸 물어봐서.
나도 니가 좋아.
이 집 뭐야?
유령의 집이야?
내일이요?
네, 알겠습니다.
그럼 11시에 PK병원에서 뵙죠.
다른 걱정 마시고.
신이 만날 일만 생각하세요.
신이가 빨리 회복돼야 할 텐데요.
곧 일어날 거예요.
내가 어떻게든 그렇게 만들 거니까.
겨우 다 됐네.
뭐든지 걸리기만 해, 개남신.
너 지금 어디야? 빨리 안 기어들어와!
설마 밤을 꼴딱 샌 거야?
뭘 그렇게 봐?
설마, 야동.
이 집엔 왜 들어왔죠?
고맙다는 걸로 경호원까지 자처하기엔 좀 지나치다 싶어서요.
맛있어 보이는데 왜 남겨요?
이런 빵은 어디서 팔지? 호텔 베이커리?
대답을 피하면 의심 받아요.
벌써 의심 중이면서.
사실 돈 필요 없다는 거 거짓말이었어요.
경호원 봉급 생각보다 박한데 여긴 최고 수준이니까.
그래도고마운마음은진짜니까,
목숨걸고본부장님모실게요.
기본급에 수당까지 알뜰하게 챙겨주세요.
생각보다 더 뻔뻔한 캐릭터네요.
휴일인데 어디 가시나 봐요? 저도 준비할까요?
제 개인 스케줄이에요.
본부장님은 오늘 휴일이니까 ...
휴식 끝나셨나 본데요.
잠깐 나갔다 올게요.
혹시 모르니까 잘 지켜봐요.
엄마 만나러 가요?
회사 일이에요.
엄마는 곧 만나게 해 줄게요.
예, 알겠습니다.
그럼 내일 11시에 PK병원에서 뵙죠.
다른걱정마시고.
신이만날일만생각하세요.
이사님. 강소봉씨 전홥니다.
네, 강소봉씨.
네, 이사님. 저에요.
좀 이상해요.
본부장을 만나러 온 사람 같은데,
지 팀장 혼자 나갔어요.
만나는 사람이 누군진 모릅니까?
네. 딴 걱정 마시고
신이 만날 일만 신경써라.
이랬어요.
무리한 부탁인데, 한 번 따라가 봐줄 수 있습니까?
보기 흉하죠?
제 아들이 얼굴을 좀 많이 상해서.
흉하긴요.
- 제가 도와드릴게요.
- 아닙니다.
운전을 좀 신경 써주십시요.
우리 애가 어릴 적부터 차 타는 걸 두려워해가지고.
걱정 마세요. 천천히 조심해서 가겠습니다.
PK병원
다짜고짜 V I P실은 또 왜 비우라는 거야?
도대체 뭐 하는 사람이야?
조민재라는 사람 도대체 누구냐구?
남신 본부장이야.
뭐?
남신이 왜 조민재야?
남신은 멀쩡히 퇴원했잖아 ...
너 지금 나한테 환자 신분 위조하라는 거냐?
미친놈.
야, 나 의사야.
니가 아무리 목숨처럼 모시는 사람이라고해도나그렇겐못해.
현준아.
눈 감고 귀 닫고 내 말대로 해줘.
한번만 더 부탁할게.
다시 한번 얘기할게.
못 해 아니 안 해.
너 저번 그 일이랑 관련 있지?
수술한 척 차트 써달라고 할 때부터 내가 알아봤다.
너같이왔던그여자때문이야?
도대체누군데, 그 여자가?
나 신이 엄마에요.
저번에 본 신이도 오늘 볼 신이도.
다 내 아들이죠.
여긴 어떻게? 신이한테 안 가셨어요?
혼자 설득하기 힘들 거 같아서 왔는데, 내 생각이 맞았네요.
도대체 뭐 하시는 분인데 저를 설득하신다는 겁니까?
뭘 잘못 안 거 같은데.
난 설득 같은 건 안 해요.
하지 않은 수술을 차트에 기록할 때부터,
차 선생한테 이미 선택권은 없으니까.
공갈, 협박, 뭐라고 해도. 좋아요.
내 아들을 위해선 더 한 짓도 해요, 나.
많이 놀란 모양이에요.
생각할 시간이 필요하겠죠.
기다리라니까 기다려보죠.
데이빗이에요.
- 여보세요?
- 어, 달링.
나 보고 싶어도 조금만 참아. 곧 도착하니까.
우리 아들은 기사님 덕분에 아주 부드럽고 천천히 잘
가고 있어요.
조심해서 와요.
알겠어요.
오케이.
환자 인계 받아서 VIP실로 올라 갈 테니까.
모시고 가 있어.
고맙다, 현준아.
이 자식이 너무 안쓰러워서 결정한 겁니다.
가짜 차트 쓸때부터옷벗을각오했으니까,
다시는그따위말로저 협박하지 마십시요.
영훈씨 좋은 사람인가 봐요.
저런 친굴 둔 걸 보니.
가시죠.
- 주시매.
- 네.
어디 이제 돈 좀 벌어볼까?
잔
Timing and Subtitles by The Humanoids @ Viki
♫ Love 내게 오는 그 날 ♫
♫ 햇살 좋은 그 날 ♫
♫ 모든 게 완벽해 ♫
♫ My love 너를 품에 안고 ♫
♫ 입 맞추고 싶어 너와 ♫
너도 인간이니?
몰카 설치됐다고 했죠? 자세히 살펴봐요.
본부장님 본부장님!
걱정했잖아!
지금은 진심이네요.
제발 신이처럼 해.
왜? 내가 남신 아닌 것 같애?
남신이 진짜 둘이야.
시험주행에 성공하겠냐고?
성공할 테니까 할아버지 자리 주세요.
저차왜저래요?
(Access Denied)
본부장님!
♫ Love 내게 오는 그 날 ♫
♫ 햇살 좋은 그 날 ♫
너도 인간이니?